>> Hörde du det där?
>> Jo,
>> det låter som först ett slag.
Det är som du har ett bälte som slår
ihop två.
utan börjar tänka nu va inte så här det
har vi aldrig ens varit inne på de
tankarna men
>> Nancy är ju relaterad till
>> till prästgården.
>> Till pressgården.
>> En som tog hand om pressgården innan.
>> N du är här uppe nu. Om du är uppe nu
kan du gö ett tecken på att du är här
med oss.
▶ Robert, om det är du då, varför säger du
▶ namnet Robert? Kommer du från
▶ kyrkogården?
▶ >> Skriv böner.
▶ >> Ja.
▶ >> Böner.
▶ >> Är det du som gör illa kvinnor här?
Finns det relevans i det som kom igenom?
Vi har testat det förut. Ja.
>> Eh, det kan bara vara kul men
>> vi vet ju inte vad som kan komma igenom.
>> Nej. För nu har vi ju som sagt den här
prästen vart om man nu är en präst
>> och utgör tror jag tror inte det är en